به تلویزیون پنج طبقه فنلاند خوش آمدید
این قسمت شماره 549 و امشب است
در حال حاضر این سه مدل Raspberry Pi است
این از سوی دیگر این است
تمشک pi 3 مدل b + ما می رویم
نشان می دهد که ما میخوایم گرفتن توان آن را
خارج از جعبه چون ما زمان سفر
امشب کمی اینجا هستیم چون ما نیستیم
به پیوستگی اعتقاد دارید پس چی؟
به خوبی می فهمم که می خواهیم
یک گفتگوی خوب پیرامون داشته باشید
فکر میکنم فیس بوک فکر می کند احتمالا رها شده است
پاک کردن چهره من در مورد شما چسبیده است
در اطراف ما صحبت می کنیم همه چیز در مورد آن
این تلویزیون فناوری رده 5 است
[موسیقی]
ضبط زنده ما تنها به اعتماد
درایوهای حالت جامد توسط Kingston
فناوری کامپیوتر شما را دوباره زنده می کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان
بیش از هارد دیسک های سنتی با
جریانهای تلویزیونی رده 5 تلویزیون کینگستون زندگی میکنند
با Telestream Wirecast و چابک
صدای آهنگ را در هر هفته در روکو کدی پخش کنید
Plex و سایر بازیکنان پخش ویدئو HLS و برای
نمایش های محلی نمایش بازدید 5 تلویزیون
رده 5 تلویزیون یکی از اعضای تکنولوژی است
شبکه های پادکست اگر فن آوری های آن در اینجا گربه باشد
5 تلویزیون TPN و بین المللی
انجمن بین المللی گربه
5 تلنگر تلویزیونی ia IB سلام ساشا
سلام رابی سلام سلام خوبی به شما اینجا
ما یک نمایش هیجان انگیز مگا بسته داریم
شما این هفته قبل از اینکه به آن برسید
اول از همه تی شرت رده 5 TV و
جلیقه ها هنوز عالی هستند
آه آره این یک زمان محدود است
از teespring
سر به بیش از به گربه 5 قطره تلویزیون تلنگر
پیراهن و شما قادر خواهید بود نه تنها
دستان خود را بر روی یک نسخه محدود کنید
پیراهن رده پنج، بلکه شما خواهید بود
حمایت از نشان می دهد که ما تولید می کنیم
در اینجا در شبکه تلویزیونی 5 رده، بنابراین شما
کردم من یک زن و شوهر از پنج کردم
که من لباس زیر را دارم و من آن را ندارم
مثل من یک تی شرت دارم این از ماست
مثل چهار سال رانندگی بله من می دانم که باید
احتمالا پیراهن بیشتری دریافت می کنید ، اما اما
آنها هنوز در شکل هستند که عالی هستند
خوب آنها خوب هستند
ناپدید می شوند و آنها را ترک نمی کنم. می دانم
چیزی که در مورد آنها گفته می شود
مثل آهن نیست مثل این است که ابریشم است
پیراهن روی صفحه نمایش آنها واقعا واقعا خوب هستند
کیفیت مانند لباس ورزشی آنها هستند
ژاکت واقعا گرم است
من مانتو های دیگر که فقط داریم
مانند کمی نازک و نه خیلی
راحت اما این یکی است که شما
قطعا میخواهم دستانم را بگیرم
یکی از این عکس های خانوادگی مسخره
جایی که مثل من در جیمی هستم
در ابتدا نام آن را دوست داشت در فیس بوک
این عمدی نیست که فقط آن یک بود
کباب خانوادگی این واقعا واقعا
hoodie راحت بنابراین من آن را پوشیدم و پس از آن
ما این خانواده را گرفته ایم و من در آن هستم
مرکز به طوری که در واقع به نظر می رسد مانند آن است
آگهی این مثل ما در پشت صحنه است
تیم یا چیزی
والدین من آره و اگر دوست داری
به ما یک عکس از خودتان ارسال کنید یا
هر کدام از اینها یکی از اینها است
پیراهن پوشیدن پیراهن و سپس ما
آن را در هوا ارسال خواهد کرد آن را ببینید
زندگی در نمایش است که شما 10 شما
ثانيه شهرت آره و ما بسيار خواهيم بود
قدردانی و همچنین ما کاملا
سپاسگزارم هم اکنون نیز برای شما داریم
برخی از بدهی های بیشتر اثر 2 VR کپی زیبا
اوه VR بزرگ است بزرگ آه نه من داشته باشد
بنابراین سوالات سرگرم کننده بعد در مورد VR اما خوب است
بنابراین برای به دست آوردن کپی شما فقط
باید به ما ایمیل بزنیم تا مسابقه بدهیم
در رده 5 تلویزیون و به ما اطلاع دهید چگونه
شما تماشا می کنید، این تلویزیون کابلی است
ایستگاه شما در روکو یوتیوب تماشا کنید
فیس بوک با این حال شما در حال مشاهده به ما اجازه دهید
می دانید به ما بگویید چه کسی ممکن است شما باشد
نام مستعار و نام شما من نمی دانم و
اگر هرکدام از ما یک بازی را به شما بدهیم
سوالات نظرات نگرانی های افکار
مجازی واقعا شگفت انگیز است دیوانه است
شما باید یک هدست داشته باشید
و همه چیز را برای بازی این چیز شما
در آن هستند و توزیع بخار است
بنابراین ما فقط کوپن Steam و شما را ارسال می کنیم
شما آن را دانلود کرده و آن را بر روی خود نصب کنید
کامپیوتر و آن را به رویای به شما بدهد
کره زمین جهان را پشت سر بگذار بله این است
شنبه میتونه باور کنه اینجاست
ما هر ساله در 31 مارس به ما رسیده است
سالی که ما جیكی ها را جشن می گیریم
نیاز به پشت کردن وجود دارد باید وجود داشته باشد
مانند نسخه پشتیبان در روز یک ماه اما نسخه پشتیبان تهیه جهان
روز اول باید از شما متشکرم
نسخه پشتیبان روزانه یک بار در هفته شاید اما
مطمئنا یک روز به شما یادآوری آن را مانند است
شما رو به تغییر باتری در
آشکارساز آتش شما آلارم دود شما
دقیقا همان آشکارساز سایت شما این کار را انجام می دهید
هنگامی که شما ساعت را به جلو و عقب می رود
راست راست بله من نیز تلنگر تشک
دوستم در اتاق خوابم تو آنجا هستی
شما این کار را انجام می دهید تا هشدار را تغییر دهید
باتری ما تلنگر تشک
من بالش بالایی دارم
من عاشق این هستم که چطور است
خوب اینجا خوب است و خوب است
ما همچنین می خواهیم مطمئن باشیم که ما
پشتیبان گیری در حال کار دقیقا نه تنها
پشتیبان دو بار در سال، اما دو بار مطمئن شوید
یک سال است که پشت شما کار می کند، من نقل مکان کردم
همه چیز را از لپ تاپ من بر روی USB
فلش درایو است که پشتیبان من و آن است
در حال حاضر برخی از شما بسیار رایج هستند و یا اوه می گویند
آیا من در اینجا تمرکز می کنم چون من هستم
شما می دانید که من آن را انجام می دانم که بسیاری از
افرادی که این کار را انجام داده اند، به همین ترتیب است
مسئولیت ما به شما برای آموزش است
یک پشتیبان واقعی درست است بنابراین یک زن و شوهر
از چیزهایی که باید در مورد آن فکر کنیم
چگونه شما پشتیبان گیری می کنید که اغلب شما هستید
پشتیبان گیری از چند نسخه از فایل های خود را
وجود چه اتفاقی خواهد افتاد اگر می گویند
بدترین اتفاق می افتد که خانه شما سوخته است
درست است و تمام رایانه های شما
آنچه اتفاق افتاده اینجاست که نابود شد
داده ها و آنچه که از دست می رود یا
همچنین در اینجا چیزی است که بسیاری از
مردم در مورد ساشا فکر نمی کنند mm-hmm
چه روند رفتن به مانند اگر باشد
من همیشه باید از پشتیبان خود بازگردم
سوال خوبی است و بسیار خوب است
سؤالی چون بسیاری از شرکت ها
سیستم های پشتیبان گیری استثنایی در
محل و پس از آن امنیت را ندارد
محافظت آنها در برابر باجافزار سپس
ransomware hits و آنها پایین برای
هفته راست و هزاران هزار
از دلار در ساعت IT و بنابراین ما باید
برای اولین بار از این روش استفاده کنید
من می توانم بپرسم شما چگونه پشتیبان گیری می کنید
شخصا می توانم از شما بپرسم آیا این می تواند باشد
سوال بلاغی این است که من عجیب است
می توانم فرض نیست که خوب باشه طوری که در آن
کجا اطلاعات شما است که شاید این است
اولین سوال در اینجا چیز خوبی است
این در حال رفتن به صدای سرد است یک نیست
شروع خوبی این خوب نیست
دانستن اهمیتی که من می دانم
اهمیت پشتیبان گیری اما من هم می دانم
چه کسی هستم و چگونه در این جهان زنده ماندن
به طور کلی بر روی هوش شما نیست
من توانایی پشتیبان کردن را دارم، بنابراین هرکدام
هفته من می خواهم ببخشید من شما را دارم
این هفته در کجا اطلاعات شما را پشتیبانی می کند
فکر می کنم که کجا هستند کجا هستند
چیزهایی که بیشتر به شما مربوط می شود
شب اول چیزهایی که من فکر می کنم من گوگل
گوگل
ما در حال حاضر گوگل آن است که گوشی شما من است
گوشی چیزی را تهیه می کند که آن را انجام می دهد
چیزی که برای پشتیبان گیری بگذاریم به آخر برسیم
سوال این است که چگونه صاحبان این است که
شما باید فایل های خود را دریافت کنید
سقوط فقط این ها برخی از این ها هستند
سوالات لفظی فقط به طوری که آن را
باعث می شود شما فکر می کنید که کجا اطلاعات شماست
است بر روی کامپیوتر جامه من خوب بله و در
تلفن من داده های مشابهی از همان است
اطلاعات برخی از خوب نیست من خوب نیست، پس او
پشت سر او برخی از موارد بسیار مهم را پشتیبانی می کند
فایل های این است که او در این بهتر از من است
مطمئن هستم که خب، اما او تا به پشت
دیسک سخت خارجی، اما هنوز هم وجود دارد
در آپارتمان خوب است به طوری که ما را طول می کشد
به چه چیزی اگر آتش وجود دارد که وجود دارد
داده های شما درست است که در همان مکان قرار دارد
حالا اگر خانه ما خانه اصلی باشد
در زمان آپارتمان در آپارتمان بودند
اما بعدا آتش بس ، اما می گویند ما در آن بودیم
حداقل هارد دیسک خارجی آسان است
درست است، اما ما احتمالا هستیم
آنجا نبود زیرا قطعا این نیست
این آتش، گناه ما نبود، پس ما بودیم
اونجا نه
هیچ پس از تنظیم آتش شما فرار کرد
راست آره ما نمیتونستیم چیزی رو بگیریم
هرگز جای من نیست، بنابراین این یک است
سوالی که باید از خود بپرسید
و این یک سناریو وحشتناک است
ما هیچکدام از شما را امیدوار نیستیم ، بلکه این است
یک واقعیت خوب برای ما درست می گویند
این اطلاعات کجاست اگر این اتفاق افتاد
اگر بدترین اتفاق بیافتد، گزینه من چیست؟
این بیشتر در مورد آن جایی نیست که باید باشد
اطلاعات شما یا چیزی که شما می دانید چیست
خدمات باید به اشتراک یا چه چیزی
من باید از این نرم افزار استفاده کنم
به ذهنیت درک می کنید
چگونه پشتیبان در واقع کار می کند بنابراین یک پشتیبان
پشتیبان هرگز مگر اینکه وجود داشته باشد
چندین نسخه از فایل ها که به معنی
برای مثال اگر چیزی به شما بدهد
شما یک دسته از عکس ها و
فیلم ها را با تلفن خود تمام خانواده خود
تصاویر و همه چیز بر روی شما است
تلفن و سپس شما آنها را به انتقال به
لپ تاپ شما، زیرا شما می خواهید به عقب
آنها را از حق، اما پس از آن که آنها در حال خود را
لپ تاپ و نه گوشی شما که نیست
پشتیبان گیری آن پاسخ بد نیست خوب اگر
آنها در کامپیوتر شما هستند و سپس شما
آنها را به گردن منتقل کنید
هارد دیسک Stern و در حال حاضر آنها تنها هستند
در هارد دیسک خارجی است که نه
پشتیبان را به طور مشابه اگر شما دو را دارید
کپی های شما یکی را بر روی لپ تاپ و
یکی در درایو سخت خارجی شما اما
هارد دیسک خارجی به آن وصل شده است
لپ تاپ 24/7 و نشسته روی میز بعدی
به آن نیز پشت یک پشتیبان نیست
[موسیقی]
من می توانم جواب بدهم که می دانم پشتیبان چه چیزی نیست
بله بار دیگر از مردم منتقل نمی شود
همه چیز را از کامپیوتر خود را به رایگان
فضای شما هارد دیسک خارجی را خریداری کنید
یا چیزی که همه چیز را انتقال می دهید
فایل ها را به آن هرگز فکر نمی کنم که این
در حال حاضر آنها کپی دارند و این درایو است
که به راحتی می تواند بر آن غلبه کند
به راحتی می تواند کاهش یابد و اگر آن را داشته باشد
چرخش اگر چرخ دنده مانند یک است
ترابایت یا 2 ترابایت یا 3 ترابایت
رانندگی می شود رانندگی چرخش آن است
نه یک درایو حالت جامد تا زمانی که شما حرکت می کند
شما می توانید نیروی گریز از مرکز را احساس کنید
همانطور که حرکت می کردید تا به حال آن را داشته اید
احساس جایی که اگر شما انتخاب می کنید حرکت می کند
سخت درایو سخت آن حرکت می کند mm-hmm بنابراین
این یک هارد دیسک چرخشی است و اگر آن را
تا به حال ضربه کردم در حالی که آن نخ ریسی اگر
آن را در حالی که چرخش کاهش یافته است
شما به سختی فشار وارد می کنید
داده ها از آن درایو به دلیل آن است
حرکت در 7200 دور در دقیقه و
یک سوزن کوچولو کوچک و بزرگ وجود دارد
این فقط روی کوسن هوا شناور است
بالای پالت
درست است و در واقع وجود دارد
چندین این سوزن کوچک و آنها
برای خواندن از سنسورهای مغناطیسی استفاده کنید
و داده ها را از هارد دیسک بنویسید
پلاگین و اگر آنها را لمس اگر آنها بسیار
به عنوان تنها لمس که درایو 7200 چرخش
در هر دقیقه فکر می کنم که چقدر سریع است
این است که اگر آن را فقط لمس این نیست
رفتن به لمس کردن و سپس پشت سر گذاشتن
و رفتن رضایت مندانه حق ندارد آن را
یک لبه بزرگ را به سمت راست می راند
سطح دیسک سخت آن هارد دیسک
ساخت این عکس را مانند کسی می بینم
مثل دو فنجان کامل از پیاده روی
حق قهوه و سعی در نابودی نیست
آن قوطی هایی که به اندازه کافی سخت است
راستش میدونم که این زمانه خوب است
داده ها خیلی جعلی هستند بنابراین ما باید چندین را داشته باشیم
کپی هایی که می خواهم همیشه به شما توصیه کنم
کپی خارج از سایت داشته باشید
حالا اگر خارج از سایت از طریق
اینترنت گزینه ای برای شما نیست
زیرا می تواند گران باشد
ذخیره کنید و باید آن را داشته باشید
پهنای باند برای انجام این کار می توانید
به سادگی می توانید یک هارد دیسک مصرف کننده دریافت کنید
یک هارد دیسک خارجی فایل ها را کپی می کند
دیسک سخت
و آن را در جعبه ایمنی قرار داده و یا
آن را به کار و آن را در میز خود قرار دهید
کشو و انجام هر هفته یا
ماه بسته به میزان اطلاعات زیاد است
شما می بایست بدترین ها را از دست بدهید
اتفاق می افتد همیشه حداقل دو نسخه
شاید سه چیز از همه چیز مهم باشد
برای خرید دو نفر از این درایوها و سپس
شما فقط می توانید آنها را به عقب و جلو تغییر دهید
و یکی را خارج از سایت و ترک
دیگران در خانه این چیزی است که شما نیاز دارید
به خوبی انجام می شود mm-hmm هر سریع دیگری
پرسش برای من به عنوان ما در تمام راست حرکت می کند
اگر می خواهم که هفته آینده این را ببینم
تو می خواهی بگویم که همه چیز را پشت سر گذاشتم
که من احساس می کنم مثل آره بله دیگر
فقط یک چیز معمولی USB است
درایوهای فلش به یک رایانه وصل شده اند
در حال حرکت فایل ها بر روی آن شکسته آنها
کسی که از کامپیوتر خارج می شود
لپ تاپ و معافیت پورت USB و
که اغلب اتفاق می افتد از شما می خواهید
فکر می کنم خیلی قطعا می دانید فقط می توانید
مطمئنا چندین نسخه درست است که وجود دارد
کلید من می خواهم از شما بشنوم که من می خواهم
شما برای توضیح زیر به ما اطلاع دهید چگونه
شما پشتیبان گیری از راه حل شما است
به این مشکل و اگر چه اتفاق می افتد
جایی که داده های شما رایت کردن است
درست است که ما می خواهیم بپرسیم
خودمان این چیزی است که ما می خواهیم بدانیم
و اگر این فقط چت کمی سریع است
به شما کمک کرد تا حتما متوجه باشید
من باید چیزی متفاوت در مورد
پشتیبان من و شما در واقع عمل می کنید
لطفا نظر زیر را در زیر توضیح دهید
نظر وب سایت در کانال یوتیوب ما
به ما اطلاع دهید آنچه در آن است که شما دارید
به عمل و نحوه حمایت از آن اعمال کنید
بالا و اگر شما هر گونه سوال و یا نیاز دارید
مشاوره فقط به ما اطلاع دهید که من احتمالا انجام خواهم داد
آنچه شما در حال انجام آن هستید، منصفانه است
به اندازه کافی عادلانه به اندازه کافی دو هفته پیش ما
نگاهی به این واقعیت که Raspberry Pi
3 B + بیرون آمده است و Raspberry Pi
B + یک گام از اصل است
Raspberry Pi 3 به طوری که آنها بهبود یافته است
عملکرد آنها بهبود یافته است
Wi-Fi آنها اترنت را بهبود داده اند
آنها به طور کلی هیئت مدیره را بهبود داده اند اما
آنچه آنها به ما گفتند توسعه دهندگان است
که همچنین نیاز به برخی از نرم افزار واقعی دارد
پیشرفت ها
آنچه من در سه روز گذشته را صرف کرده ام تا
دوشنبه اولین ایمیل بود که وارد شد
به این ترتیب همه بیرون رفتند و
Raspberry Pi 3 B + راست به زودی خریداری کرد
چرا که آنها در آمازون در دسترس بودند چرا
نه شما و چرا شما و غیره نیستید
دوشنبه اولین ایمیل در می آید که من می گویم
نمیتونم اسم لینوکس رو بوت کنم
Raspberry Pi 3 B + بنابراین من در آمازون و
دستور داد که معدن که امروز به پایان رسید ، سرانجام
اما اینجا سه ​​شب گذشته بوده است
اواخر شب از ارتقاء پچ کدگذاری
به روز رسانی اسم لینوکس و Plex PI هر دو
NEMS لینوکس و Plex PI در حال حاضر هستند
سازگار با مدل تمشک پی 3
B + چهار Plex PI که شما نیاز دارید دانلود کنید
و Plex PI 1.3 را برای NEMS لینوکس نصب کنید
این NEMS لینوکس 1.3.1 است که شما چیزی است
نیاز باشه
اتفاقا الان من ذکر کردم که
تمشک Pi 3 B + امروز به بازار آمده است بله
بعدا در نمایش می خواهیم
در واقع برای آن که ما میخواهیم آن را جعبه بگذاریم
نگاهی سریع به چگونگی انجام امور داشته باشید
تغییر در هیئت مدیره من یک
تمشک Pi 3 مدل B در اینجا نیز همینطور است
که ما می توانیم جانبی توسط سمت مقایسه مشاهده
و ما مجبوریم که بالا آمدن را نشان می دهد
بعد در نشان می دهد تا جایی نرو
[موسیقی]
برای مدت زمان محدود دستان خود را بردارید
پیراهن محدودی از رده
5 شبکه تلویزیونی این پیراهن با کیفیت بالا
توسط teespring تولید می شود
وب سایت جذب و خرید شما
کمک می کند تا نشان می دهد که ما تولید می کنیم
امروز خود را به دست آورده و خود را به ما بفرست
تصاویری که باید در آن مشاهده شود
کلاغ 5 دات تان را نشان می دهد
اسلحه های پیراهن برای حمایت از ما و دریافت خود را
تی شرت رسمی امروز پنج برابر می شود
این تی شرت های تی شرت تی شرت استقبال می کنند
بخش 5 تلویزیون تکنولوژی قسمت
شماره 549 و قبل از آن ذکر شده است
شکستن ما در حال رفتن به نگاه کردن به
Raspberry Pi 3 مدل b + من هیجان زده هستم
دریافت کنید که در نهایت آن را باز کنید و دریافت کنید
در آن و بررسی آن، اما قبل از ما انجام دهد
البته چیزی بزرگ است
در اخبار در طول هفته گذشته آره هفته
و یک طرفه بله
کتاب چهره کتاب چهره خانم ها و آقایان کتاب
صورت و البته همه شما شنیده اید
در مورد آنچه که با فیس بوک اتفاق افتاده است
و نگرانی هایی که بوده اند
من می دانم که شما تلاش می کنید تا ما داشته باشیم
چند کاره ما در حال انجام چت اتاق هستیم
ما در حال صحبت کردن در هوا و همه چیز هستیم
اما فیس بوک و هر چیزی که دارد
با تحلیلی کمبریج و
درک درستی از اطلاعات ما
دقیقا همینطور نیست، من کاملا خصوصی نیستم
اطلاعات زیادی در مورد جزئیات نمی دانید
واقعا در حقیقت من می دانم که فیس بوک
گفت که یا ما متوجه شدیم که
فیس بوک یک شرکت دیگر دارد
داده های ما را گرفته و ذخیره نمی کند
کاملا فیس بوک اما بیایید بیایید نگاه کنیم
بازگشت به 2014 برنامه API است که
رابط برنامه نویسی کاربردی که
اجازه می دهد تا برنامه ها برای برقراری ارتباط با
فیس بوک به عقب پایان داده برنامه های مجاز است
برای به دست آوردن مقدار نجومی از
اطلاعاتی درباره
کاربران حساب اما مشکل اینجاست
اگر برنامه مخرب را به من اضافه کنم
مشخصات فیس بوک و مجوز آن را برای رفتن
پیش از آن نه تنها به من دسترسی داشتند
مشخصات آن نیز به آنها دسترسی پیدا کرد
تمام پروفایل های دوستان من و
ما فقط چیزهای عمومی صحبت نمی کنیم
ما در حال صحبت کردن در مسائل خصوصی خوب پس
آن را یک ماتریس یا ماتریس نامید
هرچیزی که میخواهید آن را بفرستید اما از آن است
البته کمبریج تحلیلی یک ساخته شده است
سیستم استفاده از آن و
همه این محرمانه را بچینید
اطلاعاتی که بسیاری از آنها می گویند این است
در برابر شما می دانید که احتمالا این بوده است
برخی از شرایط استفاده در آن زمان
اما قطعا در برابر قانون اخلاقی درست است
اما واقعیت این است که باطن بود
وجود دارد و توسط فیس بوک و توسعه یافته است
برای آنها فراهم شده است آن را مانند خوب در اینجا
می گویم به هفت ساله من یک سطل است
پر از آب نبات هیچ غذایی و آنها نیست
ترک اتاق دقیقا آره
خبر بزرگ این است که شخصا اینطور نیست
به دلیل این اما به دلایل بسیاری
من فیس بوک را چپاول میکنم
بنابراین این ترسناک است این من را به من می برد
نظر بعدی آره فیس بوک حذف شده است
جنبشی که در توییتر اتفاق می افتد
righthasht حق حذف فیس بوک و
من باید از خودم بپرسم و باید بپرسم
جامعه در کل
چرا خوب است پس چرا در اینجا برای من و
این در مورد آن است که در واقع این است
آن را برای من به ارمغان آورد اما آن را
مشکل من همانند فیس بوک به نظر من یک است
کمی بیش از حد از یک اعتیاد مانند من
صبح زود درست دقیقا دقیقا
اما من حدس می زنم که این مشروط است
من به نقطه ای که اگر من به چک بروید
بانکی من یا برای بررسی چیز دیگری بروید
من واقعا دوست دارم روی فیس بوک کلیک کنم
آیکون به طور پیش فرض به طوری که همه چیز است
من احساس می کنم که احساس می کنم از آن استفاده می کنم
مثل اینکه من آن را اغلب احساس می کنم
مثل من واقعا نزدیک مردم من هستم
نزدیکترین با به هر حال راست و اضافی
من احساس می کنم که حتی اگر من
آنها را دوست دارم ، احساسات زیادی وجود دارد
اتفاق می افتد زیرا فیس بوک من را چک می کند
تغذیه و من نیاز به دانستن در مورد برخی از
همه چیز خوب است توضیحات سخت است
واقعا به جز اینکه من به آن نیاز ندارم
اخبار
تمام وقت من نمیخواهم احساس کنم
مثل من در این سمی عجیب و غریب هستم
رابطه با مارک زوکربرگ من فقط
این عجیب است که بخشی از آن است
خبرخوان شما مطابق با
الگوریتم های آره به منظور دستکاری
احساسات خود را چه می خواهید آن را تا آنجا
من این نوع دم است، اما به دنبال
بزرگترین چیزی که بروز کرده است هدایت می کند
بیش از چند هفته گذشته است
واقعیت این است که داده های خود را محرمانه نمی
حالا ما افرادی را می شناسیم که استفاده کرده اند
فیس بوک و ما این بحث را داشتیم
در گذشته افرادی که استفاده کرده اند
فیس بوک فکر می کنم که آنها می
مشتری فیس بوک هستند و آنها نیستند
مشتری فیس بوک اطلاعات هستند
آژانس های جمع آوری و جمع آوری
داده های جمع کننده ای که از آن داده ها استفاده می کنند
اهداف تبلیغاتی و قادر بودن به آن
ترویج خدمات خود و هر چیز دیگر
آنها می خواهند همان انتخابات را ترویج دهند و
ما مشتری ما نیست
ارز ما اطلاعات ما حریم خصوصی ما است
اطلاعات خصوصی که ما انتخاب کرده ایم
برای ارسال در فیس بوک معامله است
این چیزی است که محصول خود را درست است، تا
هر زمانی که یک بار عکس میفرستم هر بار که من
هر زمانی که دوست دارم پیامی بفرست
چیزی یا بر روی آگهی کلیک کنید یا کلیک کنید
پیامی هست که من اساسا به آنها داده ام
اطلاعات بیشتر در مورد من تا حالا می توانند بگیرند
این داده ها آن را با استفاده از AI و
یادگیری ماشین و می گویند این کار را بکن
شخص این چیزها را دوست دارد و اینها هستند
چیزهایی که ما در حال رفتن به بازار هستیم
به تو و ما این فرد را می فروشیم
بنابراین من به فروش می رسم بنابراین فیس بوک در حال رفتن است
برای فروش روبی فرگوسن به تمشک پی
می گویند که آنها از سطح استفاده می کنند
اما خدماتی که روی آن کلیک میکنم و من
درست است که آنها راضی هستند
آنچه را که انجام می دهیم، درست می کنیم، بنابراین برویم
بازگشت به سوال من چرا ما می دانیم که ما
مشتری ما محصول نیست
چون ما از این سرویس به عنوان یک استفاده می کنیم
خدمات رایگان و ما همه شرایط شرایط را می خوانیم
و شرایط حق هیچ ما همه پیمایش
پایین من می توانم اجازه دهم که یکی از غرق در
و به همین دلیل ما محصول هستیم
ما باید در مورد آنچه ما هستیم مسئول باشیم
پس آنچه ما در این سیستم انجام می دهیم زیرا
ما تماشا می کنیم و ما هستیم
ثبت همه چیز همه چیز چقدر
فکر می کنید چت خصوصی شما خصوصی است
هیچ چیز خوب نیست، بنابراین ممکن است نگران باشیم
در مورد مسنجر اگر من نگران این موضوع هستم
شرکت مطلق Willis Inc را کتاب بنویسید
راست راست و چقدر است
شما برای پیام رسان هیچ هزینه ای پرداخت نمی کنید
من محصول شما هستم
محصولی وجود دارد که می دانید مردم می گویند
هیچ چیز در این جهان آزاد وجود دارد و
من تقاضا می کنم که چیزهای آزاد وجود داشته باشد
این جهان است و شما می دانید
می تواند به RSS خوراک ما و
دانلود رده پنج TV و تماشای ما
آفلاین و با انجام این کار شما نیستید
دیدن تبلیغات است که می
نظارت کنید که آنها را می بینید
آگهی هایی که روی آن کلیک نکنید
لینک هایی که با نمایش ما مرتبط هستند
اما در همان زمان و سپس پایین ما
خط شروع به صدمه زدن به دلیل ما نیست
درآمد کافی برای ادامه کار داشته باشید
چیزهایی که ما به صورت رایگان انجام به طوری که
که در آن مردم ما را در patreon حمایت و
مردم به نشان دادن و به نوعی اهدا می کنند
از افست که برای ما و من فکر می کنم یک
بسیاری از مردم مسئولیت آن را دارند
جایی که آنها می گویند شما می دانید من مسدود شده است
تبلیغات در وب سایت من RSS را دانلود کنید
خوراک به عنوان مخالف تماشای در یوتیوب است
که کسب درآمد و بنابراین من نیز هر
ماه از طریق patreon و آن offsets
درست است به طوری که یک
مسئولیتی که ما باید انجام دهیم
درک کنید که مسئولیت ها وجود دارد
به عنوان مصرف کنندگان اگر ما قصد استفاده از آن را داشته باشیم
آن خدمات واقعا رایگان که ما انجام می دهیم
نیاز به مسئول بودن، اما با فیس بوک
به عنوان محصول mm-hmm چگونه می توانیم
به چه چیزی است که به فروش می رسد هر ایده مانند
چگونه می تواند به شما بگویم من می توانم مگر اینکه مطمئن شوید که
آنها به من گفت اما آنها به رفتن نیست
می دانیم حق راست است، بنابراین اجازه دهید سر به سر
من قصد دارم یک ترفند کوچک به شما نشان دهم
در اینجا ساسا و جهان، بنابراین ما خواهیم بود
به تنظیمات اسلش facebook.com سر بزنید
درست همانطور که آن چهره است
تنظیمات book.com slash و از اینجا
چند مورد از شما وجود دارد
البته می توانیم بزرگترین افراد را انجام دهیم
تلاش می کنند این روزها من را حذف کنند
حساب کاربری من یا حساب کاربری من را غیرفعال کنید
باید بگویم کلمات صحیح ساشا را می گویند
بنابراین ما این کار را غیرفعال می کنیم
حساب شما واقعا حذف نمی شود
اطلاعات شما واقعا شما را حذف نمی کند
از فیس بوک در کل
آه فقط دسترسی شما را خاموش می کند
خود و آره اما همه چیز هنوز هم هست
خوب، خوب، اما در همان صفحه
فقط در زیر یک نسخه از خود را دانلود کنید
اطلاعات فیس بوک آه خوب
و هنگامی که شما با کلیک بر روی آن شما می پرسد که
برای کپی کردن آن داده ها روی فوروارد کلیک کنید
به یک فایل زیپ و پس از آن شما دریافت می کنید
ایمیل با لینک دانلود و آن
اجازه می دهد تا در حال حاضر باز کردن یک کمی از
مجموعه سبک مخزن خصوصی
اطلاعات موجود در
فیس بوک تا زمانی که من این کار را انجام دادم حالا من نیستم
بر روی همه چیز کلیک کنید زیرا وجود دارد
برخی اطلاعات به طور جدی خصوصی است
در اینجا اطلاعات تماس و و همه نوع آن
اما همه چیز حتی فیلم های من را نیز می نویسد
اگر آنها خصوصی من دوستان من فرستاده بودند
و من فقط می خواهم روی صفحه نمایش تغییر دهم
اینجا فقط برای یک ثانیه فقط برای مطمئن شوید
که آنها نیستند فقط یک لیست هستند
از همه اسم دوستان من و از
البته با API قدیمی که برنامه داشت
دسترسی به همه اینها نیز خوب است
این است که دوستان و تولدهای خود را
دوستان و زمانی که شما دوستان که شد
دوست داری بهت احتیاج داری
احتمالا در جایی در سال 2014 متولد شد
آیا باید یک جستجوی سریع انجام دهیم؟
ساشا ریکمن بنابراین ما در واقع بوده ایم
دوستان در Bookface 12 اوت 2012، 2012
شما وجود دارد بنابراین مقدار زیادی وجود دارد
از اطلاعاتی که در آنجا هستم بروید
پیام های خصوصی شما را دریافت می کند
فیس بوک مسنجر پیام های خصوصی
که در دسترس هستند و من هدفمندی هستم
زمانی که چیزهای خاصی روی صفحه من پنهان می شوند
مطلق
خصوصی ساشا می تواند این را ببینید آه و
تایید آن من یک جستجوی سریع را انجام خواهم داد
ساشا و من مکالمات بین
تو و بیلی
من گفتگو با شما و من دارم
کری من گفتگو با شما دارم
من کلسی و آدم این بود
مکالمات خصوصی به یاد داشته باشید ساشا و
آدام هیلاری کریستا ساشا لی و دو
دیگران وای و اینها خصوصی من هستند
گفتگوهایی که در رسول من هست
فکر می کنم این ها این خصوصی هستند
و آن را به عنوان آسان به عنوان برای دیدن است
امیدوارم حوادثی را که داشتم داشته باشم
دعوت به این که من به همه آن رفته ام
نوع اطلاعات امنیت اطلاعات
برنامه های کاربردی اجازه دهید به اضافه کردن نگاه کنیم
موضوعات به طوری که این چیزی است که AI فکر می کند
در مورد من علاقه مند به طبیعت هستم
در قلیایی آه حالا من هرگز مانند آن را کلیک نمی کنم
در یک زنبور عسل هیچ نه تنها آن را شکل گرفته است
که هی من دوست دارم طبیعت و
قلیایی بودن آن را می گوید که شما مانند سارکاسم
من سارکاسم را دوست دارم، پس آنها می دانند که ما هستیم
گرگوری برای این افراد به بازار عرضه خواهد کرد
بورس تحصیلی برادران من موسیقی را نمی دانم
فیلم Lindsey Stirling این دیوانه است
وسایل شما باید چیزهای دانید شما باید
مطمئن شوید با جاش و چاک پادکست بنابراین
این صفحاتی نیست که من دوست دارم
اینها بیت اطلاعاتی هستند که
فیس بوک که پشت سر آن را کشف کرده است
که ما را به عنوان یک شخص به من اختصاص می دهد
مهندسی نرم افزار مهندسی موسیقی
اثرات بصری جوندگان جوندگان بسیار خوب است
همه اینها و سپس من
اضافه کردن تاریخ تمام تبلیغات را که من
با کلیک بر روی آه و آن را به من نشان می دهد که من
با کلیک بر روی و زمانی که بر روی آن کلیک کردم چه
من در حال انجام بودم و در اینجا این است
چیزی دیوانه کمی ترسناک
تبلیغ کنندگان با اطلاعات تماس شما
و من لیستی از تبلیغ کنندگان در اینجا دارم
که من هیچ اشاره ای به آنها ندارم
اما آنها می دانند که آنها تماس من را دارند
اطلاعات آنها اطلاعات شخصی من را دریافت کرده است
من فکر کردم کاملا خصوصی بود
خوب نیست 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 آنها نیز ممکن است
تحلیلی کمبریج من فقط آنجا هستم
اشخاص ثالث که من هیچ نظری ندارم که
آن ها هستند
بهترین بازی های جدول بالا crowdfunding فیلم ها
بدیهی است که من روی یک ویدیو کلیک کرده یا
چیزی
آره و همینطور بهشون داد
مجوز تماس شخصی من
اطلاعات من نخزیدهاند هستم خوب بنابراین به
facebook.com تنظیمات اسلش برای دیدن آنچه
نوعی از چه چیزهایی وجود دارد
در مورد شما و به چه کسی و چه چیزی تقسیم شده است
اطلاعات جمع آوری شده است که آن را
حتی برای من ارزشمند است که آن را بررسی کنم
درباره من اگر میخواهم صورتم را پاک کنم
بله و این کار را می کند چون پس از آن یک نسخه پشتیبان است
آره خوب، پس این عکس ها هستند
کاملا قابل مشاهده است اگر فایل فشرده را انجام دهم
چون کار شما را می کند چون این است
چیزی در مورد صورت و تصاویر شما و
نظری که برای نسبت داده شده است
آنها خوب هستند زیرا این چیزی است که من هستم
نمی خواهم تصاویرم را از دست بدهم و من
فقط می خواهم مانند احساسات از دست بدهم
درست مثل بسیاری از خاطرات من در
هشت سال گذشته در فیس بوک هستند اما من
همچنین کسی راجع به من حرف نزن
می دانید که من تمام عکس هایم را از دست داده ام
من پشتیبان گیری نمی کنم چگونه می توانم همه چیز را دریافت کنم
عکس از فیس بوک چون من یک پست
بسیاری از عکس ها در فیس بوک به خوبی اینجا است
پاسخ این است که یک ویژگی خوب است که آنها هستند
به شما اجازه می دهد این کار را برای دانلود همه چیز انجام دهید
فایل های خود را از جمله فیلم ها و تصاویر
و هر چیز دیگری، اما آن نیز یک بیدار است
تا پاسخ را برای شما به درک هی چه است
فیس بوک در مورد من چطور است
جمع آوری آن چگونه تعیین می کنند
برای فروش به مشتری و
و چه نوع از اطلاعات وجود دارد
که می تواند توسط این دسترسی پیدا شود
تبلیغ کنندگان در حال حاضر شما گفتید من نمی توانم مقابله کنم
خوردن کن من خوب است، اما آن را روی حیله و تزویر است
خوب پس اگر ما می خواستیم به حال من به بازگشت به
چرا چرا می خواهید این کار را وقتی انجام می دهید
می دانید که شما محصول خوب هستید
چون هیچ کس واقعا نمی تواند بگوید آه من
نمی دانستید که فیس بوک داشت
اطلاعات در مورد من آه من نمی دانستم
که آنها این را با اشخاص ثالث به اشتراک گذاشتند
بله، شما نوعی از این فکر را نکردید
این واقعا یک توجیه معتبر است
من فکر می کنم این دلیل من نیست آره اما اگر
که فقط به حمایت از چرا و و
تصمیم گیری را غیر فعال کنید
حساب شما تحت حساب مدیریت شده است
ویرایش کنید و خواهید دید که شما غیرفعال شده است
حساب خوب و شما می توانید بر روی آن کلیک کنید
و آن را به شما می پرسد برای رمز عبور خود را در
برای انجام این کار و سپس آن را می گوید آه اما
شلی می خواهد از دست شما و بکهام من
همسرم از دست من به خاطر او است
فقط من در فیس بوک درست می کنم
هر روز من جین از هر روز جدیدی میخواهم
از دست من، من او را در مورد آن پیام
اگر من فیس بوک را ترک کنم، به من دلسوز می شوید
اینجا چیزی است
چرا شما این کار را به فیلد ضروری است چرا
آیا می خواهید این فیس بوک را ترک کنید؟
موقتا من برگشتم حساب من بود
هک شده در فیس بوک احساس امنیت نمی کنم
اینها همه حقایق درست است
اما وقتی روی آنها کلیک میکنید، چه چیزی را تماشا میکنید
اتفاق می افتد من یک نگرانی مربوط به حفظ حریم خصوصی است
بگذار بگویم این چیز من است آه خوب منتظر یک
دوم لطفا به یاد داشته باشید که شما می توانید
همیشه اطلاعات خود را کنترل کنید
بیشتر به ما بفهمانیم که آره
بازخورد درست را بدهید تا آنها آن را تنظیم کنند
به عنوان یک راه برای نشان دادن آن به شما و می گویند
آه صبر کن صبر کن صبر کن صبر نکن
در اینجا این است که چگونه می توانید چیزی را تغییر دهید
شما با آن مشکل دارید
نگرانی که از یک حس می کند
دیدگاه بازاریابی کسب و کار اما خیلی
این احساس سایه دار است اما این نیز همین است
راهی برای پیدا کردن چگونگی دریافت خود
تنظیمات درست اگر نمیتوانید آنها را پیدا کنید
تنظیمات حریم خصوصی وانمود می کنید
حساب کاربری خود را غیرفعال کنید و بگویم من یک
نگرانی در مورد حفظ حریم خصوصی شما درست است
اگر شما آنجا بروید و می گوئید، وجود دارد
حالا فرض کنیم که حساب من هک شد آه
خوب شما می توانید حساب خود را در اینجا محافظت کنید
خوب، سپس اینجا کلیک کنید و همه
Sutton در حال حاضر شما حساب خود را امن کرده اید
با احراز هویت دو عامل و
همه چیز دیگر اگر شما در واقع
می خواستم به حذف حساب کاربری خود
یادآوری غیرفعال کردن حساب کاربری شما
اجازه می دهد تا موارد خود را دوباره فعال کنید
هرگز برداشته نشده است، همیشه آن وجود دارد
هنوز هم در دسترس است هنوز هم در دسترس است
به همین دلیل من نمی خواهم به انجام این کار
است چرا که من نمی خواهم به به وسوسه
برای من این یک اعتیاد است
خوب، همه چیز درست است بنابراین من
میخواهم حذف کنم اما من هم میخواهم داشته باشم
رسول ما در مورد آن اول از صحبت کنید
همه برای حذف حساب شما کلیک کنید
کمک سریع و سپس بر روی کلیک کنید
dudududududu بیا اینجا صفحه اصلی را ببینید
آنها زمانی که آن را می سازند آن را مبهم آه آن را
مرکز راهنما بسیار مبهم است
بالا سمت راست
ببینید که چقدر مبهم است که در حال حاضر در اینجا وجود دارد
هیچ اشاره ای به حذف حساب کاربری خود ندارید
حذف حساب کاربری چطور می توانم دائمی باشم
حساب من را پس از آن دوباره به شما بدهد
برخی از اطلاعات یک نسخه از خود را دانلود کنید
info blah blah blah و سپس اگر شما
حساب شما را برای همیشه دوست دارد
بدون هیچ گزینه ای از ورود به سیستم بازیابی حذف شده است
به حساب شما و به ما اطلاع دهید تا
هنگامی که روی آن کلیک میکنم ، می گوید: بله، بله
بله حساب کاربری را که می توانید پیگیری کنید را حذف کنید
پیشنهاد و شما احتمالا
حساب خود را حذف کنید، اما یک بار به یاد داشته باشید
هیچ چیزی تا به حال به اینترنت ارسال نشده است
هیچ چیز حذف است همیشه از بین رفته شما می توانید نیست
تضمین می شود که از بین رفته است
هر کسی مانند این تبلیغات
شرکت هایی که به داده های من دسترسی دارند
فیس بوک به نوعی mm-hmm من باید نگاه کنم
در آن و آدرس که آنها دارند
کپی از اطلاعات من صحیح است پس به یاد داشته باشید که آره
شما واقعا درباره مسنجر آره خواسته اید
اگر حساب کاربری فیس بوک خود را حذف کنید
هنوز هم می توانید از Messenger استفاده کنید و حالا به یاد داشته باشید
آن است که هنوز یک محصول فیس بوک راست
نرم افزار فیس بوک شما محصول من است
استفاده از آن به عنوان یک ابزار به طوری که من هستم من هستم نه به عنوان
معتاد به پیام دوباره با پیام رسان
شما فقط باید به یاد داشته باشید که شما
گفتگوها هر چند خصوصی نیستند
حقوق خصوصی آنها ثبت می شوند
و آنها در فیس بوک ذخیره می شوند
سرورها
من با که در آن خوبم بسیار من
مکالمات خوشایند در فیس بوک و یا
در مسنجر اما من در واقع من نمی
نمی خواهید ببینید و این چیزی که من است
نمی خواهم همه مطالب را از دست بدهم
تماس با افرادی که
من فقط در فیس بوک مهم نیستم
می خواهم فیس بوک اما اگر من رسول
مردم هنوز می توانند مکالمات داشته باشند
من دوست دارم هنوز می توانم یک گروه داشته باشیم
چت گروهی من هنوز هم می تواند بخشی از
چت گروهی اگر فیس بوک ندارم
در حال حاضر با رسول اگر شما نیست
یک حساب کاربری فیس بوک داشته باشید
نیاز به شماره تلفن های آن را به کار خواهد کرد
با استفاده از شماره تلفن و رفتن به
با استفاده از شماره تلفن خود وارد شوید
حساب کاربری فیس بوک خود را غیرفعال کنید و وارد شوید
به پیامبر با کاربر فیس بوک خود
و رمز عبور آن را دوباره فعال خواهد کرد
حساب فیس بوک من لازم نیست برای حذف
آن من هرگز حساب من حذف بنابراین من
نمی دانم چه اتفاقی خواهد افتاد اگر من سعی کنید
با استفاده از نام کاربری من و وارد شوید به مسنجر وارد شوید
رمز عبور یا اینکه من هنوز هم دارم
دسترسی به لیست دوستان من آنها را می گویند
من پست هایی را دیده ام که می گویند
هنوز هم به دوستان شما دسترسی خواهد داشت
در آن چت اما قطعا به عنوان
تبلیغ کنندگان فیس بوک شما می توانید استفاده کنید
پیام خصوصی از فیس بوک و ورود
با استفاده از شماره تلفن شما خوب است و آن را
به شما اجازه سپس با اتصال
افراد دیگر با استفاده از شماره تلفن خود
چرا که گزینه دیگری من است
پیام من فقط از ایمیل استفاده نمی کنم
که می دانید ما مانند Google Hangouts هستیم
من نمی دانم آه من فکر می کنم شما می توانید
استفاده از hangouts و IRC و اختلافات و هر چیز دیگری
تعداد برنامه ها و افراد می گویند
چه اتفاقی افتاده آره من باید داشته باشم
آن دسته از افرادی که در مسنجر من هستند
خوب با انتقال خودت
این درست است اما من فقط دوست ندارم
چگونه نفوذ آن در حال حاضر مانند فیس بوک است
بخشی از من است و من آن را دوست ندارم
باید مرزها را برای خود تنظیم کنید
مطمئنا دلیل این است که می تواند یک باشد
پلت فرم اعتیاد آور است زیرا آنها ساخته شده اند
این همان چیزی است که آنها هستند
چگونه آنها را آن را ایجاد کرده اید
اسکرول گوشی خود را به طور ناگهانی و آن را
به نظر شما این یک پرستار است؟
حادثه ناامید کننده است به عنوان آن است نه
درست نیست من هرگز نمی توانم آن را انجام دهم
تا به حال در مورد آن نوع فکر کرده ام
اما حساب کاربری من باقی می ماند
mm-hmm ساشا می خواهد حساب کاربریش را حذف کند
نظر شما در مورد فیس بوک چیست؟
اگر بخواهید فیس بوک را حذف کنید
هشتگ حذف فیس بوک
چرا این سوال من است چرا شما چطورید
دلیل پشت سر گذاشتن تمایل به حذف فیس بوک
من باید در فیس بوک بمانم چون من هستم
مدیریت صفحات فیس بوک ما در آن
تسلا من نمی توانم من قصد ندارم به حذف
ما صفحات فیس بوک ما خیلی کوچک است
که آنها بزرگ است
بله ما خیلی کوچک هستیم که نیاز داریم
برای ارتباط با جامعه ما اگر من
بود گاه به گاه با فیس بوک من درست خواهد بود
با نگه داشتن آن فقط آن است که
برای من چیزی برای من بیاورید و من دوست ندارم
که من مردم قهوه قهوه را ترک نخواهم کرد
همیشه برای من اما برای من نیازی نیست
اعتیاد به مواد جدید، بنابراین فیس بوک دوم بود
میزبان من به فیسبوک من فقط پیوستم
هشت سال پیش مثل من بعدا بود
زیرا به نظر می رسد با آغاز و با عجله شروع شود
پس از آن من بر روی آن و بهتر شما
برای غیرفعال کردن حساب کاربری خود و اگر برخی
مردم این کار را انجام می دهند جایی که آنها فقط گام می برند
از فیس بوک برای یک ماه و فقط ببینید
چطوری بخرید چون من میرم
اعتیاد را تشویق کنید اما به خاطر شما
ممکن است این ارتباطات امروز را پیدا کند
در روش های بسیاری نیز این چگونگی آن چگونه است
من با بسیاری از افراد و ارتباط برقرار می کنم
نگه داشتن با خانواده من و آنچه آنها هستند
تا آنجا که ما همه در متصل نیست
شما می دانید فیزیکی که شما می دانید گرفتن
با هم تمام وقت حق و این چگونه است
من دیگران را در مورد ما به روز رسانی می کنیم. این چگونه است
من اجازه می دهم مردم بدانند که بچه های من چه هستند
من می دانم اما من آن را به صورت ناشناس به برخی
درجه شما می دانید مانند زمانی که من ارسال شما خواهد شد
متوجه شدم اگر شخصیت من را دنبال کنید
فیس بوک که همه چیز بسیار عمومی است
آره من نمی من انجام بسیاری از سختی نیست
بچه ها را نام ببرید و چیزهایی مثل آن را دوست داشته باشید
بچه ها من می دانم که من این کار را انجام نمی دهم مثل من
من خیلی زیاد کار نمیکنم
چیزی که من با آن موافق نیستم
به اشتراک گذاری با جهان این فقط آن است
فقط احساس عجیب و غریب در حال حاضر
به نظر من الان عجیب و غریب است
این یکی است که می دانید چرا من چرا ماندنم
شما می روید یا ماندن و اظهار نظر
در زیر به ما اطلاع دهید ما باید به یک
واقعا سریع شکستن زمانی که ما به عقب بر گردیم
ما مدل Raspberry Pi 3 مدل B را داریم
به علاوه ما می خواهیم جعبه ای را انتخاب کنیم
نگاهی سریع به چوب در اطراف شما
فروشگاه در مورد فکر می کنم geareest B & H عکس
فیلم eBay یا آمازون و یا حتی اگر شما می خواهید
یک محاکمه آزاد از شنیدن شما می توانید پیدا کنید
بهترین معاملات و پشتیبانی ما نشان می دهد
به سادگی از خرید بازدید کنید
سایت هایی که قبلا با استفاده از
لینک ها در وب سایت ما بازدید 5 TV رده
اسلحه شرکا برای کامل و
لیست در حال رشد و کمک به ما ایجاد کنید
محتوای رایگان تر مانند این نمایش سپاسگزارم
شما برای خرید با شرکای ما و
از شما متشکرم برای تماشای همه افراد خوب
این طبقه بندی 5 تلویزیون تکنولوژی استقبال می کند
پشت سر ما نگاهی سریع می گیریم
Raspberry Pi 3 B + خانم ها و
آقایان من آن را درست در اینجا در اینجا
این میز است که امروز از آن آمده است
Kanna ket که از آمازون سفارش داده شده است
و این ها را به عنوان یک Cat5 dot TV / Hai و
همه چیز درست مثل آن به نظر می رسد
با یک Raspberry Pi 3 اما اجازه دهید
میگفتم تو را دوست دارم
unboxing چرا شما دوست ندارید boxbox بنابراین
خیلی دلم برات تنگ شده
خیلی آه این بر روی
خوب، ما پوست هاتیزن را در
خارج از بسته تا Kanak آن است
شامل یک heatsink برای CPU و
پروانه تله و جعبه وجود دارد
آن مانند کوچکترین کامپیوتر جهان است
شما می توانید این را به عنوان یک تئاتر خانگی استفاده کنید
PC من قصد دارم این جعبه را بی رحمانه کنم
به طور معمول من آنها را خوب و باز کرده ام
به طوری که من می توانم آنها را بگذارم
نمایش بیش از حد هیجان زده وجود دارد آن وجود دارد
Raspberry Pi 3 مدل B +
بنابراین ما فقط مکث کردیم تا صوتی را اصلاح کنیم
پردازنده بهتر است گرمازدایی
که بدان معنی است که ما مجبوریم قادر به
اورکلاک کردن این کمی بیشتر سرعت
حتی اگر آن را در 1.4 در حال حاضر تنظیم شده است
ما توانایی بالقوه را داریم
اورکلاک این تخته Raspberry Pi 3
کمی ناامید کننده بود
توجه هم اکنون آن را نیز بهبود یافته Wi-Fi
از Wi-Fi شده است بهبود یافته است
به طور نمادین آن را در حال حاضر B / G / N AC و آن است
2.4 گیگا هرتز یا 5 گیگا هرتز است که به این معنی است
ما احتمالا باید قادر به دریافت
سرعت بهتر از Wi-Fi و بهتر است
اتصال من واقعا امیدوارم که
ما میخوایم دیدن از دست دادن بسته کمتر اگر
شما مدل Raspberry Pi 3 را خریداری کردید
اولین Raspberry Pi 3 شما متوجه خواهید شد
آن را به برخی از مسائل کندی در
Wi-Fi و بنابراین شما می دانید اگر شما هستید
تماشای یوتیوب شما باید پایین بیایید
تنظیمات کیفیت و این نوع از
خوب، خوب، این امید است که منظورم است
Wi-Fi سریعتر و بهتر خواهد بود
و همچنین یک آنتن بهتر است
اترنت نیز بسیار بهبود یافته است
بهبود آن یک گیگابیت اترنت است
آنچه که آنها متکبرند متاسفانه این است
از طریق USB 2 متصل شده و به دلیل
که حتی اگر Gigabit Ethernet باشد
آن را در واقع تنها تو را در مورد دادن
300 مگابیت در ثانیه است که بسیار زیاد است
ناامیدانه می گویم اما در همان حال
حتی زمانی که ناامید کننده است
چرا که آنها تبلیغ می کنند و
بازاریابی آن به عنوان یک گیگابیت اترنت این است
همچنان 297 درصد بهتر از سرعت است
Raspberry Pi 3 که یک مرحله است
و این در مورد قیمت همان حق است
بنابراین هنوز هم خیلی سریعتر است
در هر نقطه نزدیک به xu4 نمی آید
برای مثال از Odroid
پس فراتر از آن فاکتور فرم ندارد
همه چیز عوض شد
همه چیز به نظر می رسد دقیقا همین
پردازنده همانطور که گفته شد سریعتر است
19٪ سریعتر حافظه نیز 20٪ سریعتر است
بنابراین ما می خواهیم خیلی خوب برسیم
افزایش عملکرد این هیئت مدیره
در مجموع و شگفت آور و شاید
این به خاطر حرارت بهتر است
رها شدن در CPU اما این است
در واقع حدود 4 درصد در حال اجرا است
خنک تر از آن زمانی است که تمشک 3
عالی نیست اما او با استفاده از قدرت بیشتری آه
mm-hmm و خیلی بیشتر مثل 38
درصد اینها از قدرت بسیار کمی برخوردار است
به هر حال اما استفاده از قدرت 38 درصد
افزایش نوعی قابل توجه است
به ویژه اگر شما یک دسته از
این در حال اجرا است بنابراین اجازه دهید مقایسه واقعی
سریع آن چه در حال حاضر به نظر می رسد
کیسه نیز یک منبع تغذیه B + وجود دارد
نیاز به 2.5 آمپر در مقابل دو نقطه دارد
چهار چیز است که شما بر روی آن می خواهید
Raspberry Pi 3 بنابراین Raspberry Pi 3
منبع تغذیه ممکن است با
Raspberry Pi 3 B + زیرا آن 0.1 آمپر است
خیلی کم حال حاضر من فقط پاره از هم جدا من
این مورد در اینجا من این موارد را دوست دارم چون
آنها آسان هستند تا بتوانند از هم جدا شوند
از PI خارج اجازه من ببینید من می گویم که من هستم
مبارزه
در آنجا ما می رویم بنابراین PI 3 و
PI 3 B + مدل B به طوری که آنها زیبا هستند
تا آنجا که به شکل شکل یکسان است
آنها واقعا به این معنا هستند که آنها هستند
همانند این راه و B + در اینجا است
B + من این را به سمت راست بازگردانده ام
من فقط از B خارج شدم
باید بدون هیچ مشکلی داشته باشد
قرار دادن این در همان مورد آنها هستند
آنها تا آنجا که دقیقا همان است
این آره عالی است، بنابراین شما نمی خواهید
باید با این موضوع روبرو شویم
شما آن را که فقط یک جعبه سریع است
و نگاه سریع به Raspberry Pi 3
مدل B + من در مورد برخی از هیجان زده هستم
شما می دانید افزایش سرعت به ویژه
رم سریعتر است چون حافظه RAM است
تمشک
آگاهانه اترنت شده است
سریعتر، اگر چه ناامید کننده برای آهسته است
گیگابیت اما ما در طول دوره از
کم کم در حالی که ما برخی را انجام می دهیم
معیارهایی که در واقع به آن می پردازیم
ما در محیط های دنیای واقعی عمل می کنیم
باید ببینم Raspberry Pi رو داشته
3 مدل b + نظر زیر را به ما اطلاع دهید چگونه
شما آن را تا کنون diggin و چگونگی آن
در حال اجرا چیزهای خود را، به خصوص اگر شما
در حال حاضر مورد استفاده در Raspberry Pi 3 مورد استفاده قرار گرفته است
من دوست دارم بدانم اگر بهتر کار کند
در Raspberry Pi 3 + آماده هستی
به اتاق خبر بروید و اینجا هستم
می داستان این هفته را پوشش شد
در رده 5 تلویزیون تلویزیون SpaceX و
تسلا صفحات فیس بوک خود را حذف کرده اند
اینتل اعلام کرده است که آن را قطع کرده است
ابزار به روز رسانی اینتل برای لینوکس
آنچه را که شما در هنگام استفاده از آن می گویید را تماشا کنید
محصولات مایکروسافت این شرکت جدید است
قرارداد سرویس جدید شرکت می گوید
که می تواند شما را برای استفاده مجازات کند
زبان توهین آمیز gtx 1070 است
کارت های توصیه شده برای VR با HTC جدید
این داستان ها به درستی درک می کنند
تا جایی نرو
جف وستن جیمز شما در حال ساخت یک
وب سایت زیبا با نام تجاری جدید
آیا شما خوب بازیگر وحشتناک هستید ؟
این کار جایی است که من بازی می کنم
نمی دانید که شما باید عمل کنید
آیا شما یک وبسایت کاملا خنک را ساختید
فقط به خاطر جف اشتباه است نه
به معنی شما باید کلاه برداری پنج نقطه
تلویزیون بر روی DreamHost برای ثبت نام برای
میزبانی وب نامحدود برای وب سایت شما
با حساب ایمیل نامحدود MySQL
پایگاه داده آخرین نسخه از پی اچ پی
وردپرس و بیشتر و حتی رایگان
ثبت نام دامنه آن کمتر از
شش دلار در ماه تا امروز ثبت نام کنید
گربه پنج نقطه تلو تلو خوردن DreamHost این
طبقه 5 تلویزیون اتاق خبر است
تکنولوژی های پیشرفته در هفته با a
بی نظیر لینوکس من من ساشا ریکمن هستم و
در اینجا داستان های بالا پیروی می کنند
این هفته SpaceX و Tesla حذف شده اند
صفحه فیس بوک خود را SpaceX و Tesla
مدیرعامل Elon Musk این شرکت را حذف کرده است
صفحات فیس بوک در حال پیوستن به برخی از سابق
کاربران فیس بوک در اعتراضات خود از
رسانه های اجتماعی Giants رفتار سازمانی
این حرکت یک هفته پس از آشکار شدن است
که کمبریج تحلیلی aah انگلیسی است
اطلاعات شرکت که قرارداد با
مبارزات انتخاباتی ریاست جمهوری دونالد ترامپ
اطلاعات خصوصی را از 50 میلیون نفر حفظ کرد
با وجود ادعای داشتن کاربران فیسبوک
گزارش های جدید را در کمبریج حذف کرد
تحلیلی آحاد مردم را فرا گرفته است
ترس از کاربران و سیاستمداران با
حتی مدیر عامل ارشد Zuckerberg آن را صدا می کند
نقض اعتماد حداقل دو دعوی قضایی
به عنوان یک نتیجه با توجه به ثبت شده است
نظرات از Zuckerberg این جدید
هشتگ حذف فیس بوک کمپین انجام می دهد
به نظر نمی رسد که مقتضی باشد
تاثیر بر خط پایین پلت فرم او
به نیویورک تایمز گفتم فکر نمی کنم
ما تعداد قابل توجهی از مردم را دیده ایم
بر روی آن عمل کنید اما می دانید این خوب نیست
خوب شما مارک زوکربرگ را می شناسید من می شناسم
واقعا نمی دانم
چطور خوب نیست که صادق باشم منظورم این است
مانند داده های خصوصی که من تحلیلی هستم
جمع آوری شده است فقط چیزهای من است و یا آن است
پست عمومی و موارد خصوصی و ما هستیم
بازگشت به API فیس بوک اصلی
1.0 و با آن شرکت های API مانند
کمبریج تحلیلی قادر به شد
جمع آوری نه تنها پست های شخصی شما
و اطلاعات شخصی شما تماس شما
اطلاعات شما را دوست دارد
خصوصیات مکالمات خصوصی شما را دوست ندارد
مکالمات عمومی شما عکس های شما است
فیلم های شما همه چیز اما اگر من
نصب برنامه که از آنها استفاده کرد
نرم افزار درست در مشخصات من mm-hmm و
جعبه چک که به معنای واقعی کلمه بود
فقط یک تایید برای نصب با
نسخه 1.0 تا
به یاد داشته باشید که پس از آن 2014 لیست نشده است
همه چیزهایی که آن را انجام می دهد
و اجازه نداد شما از آن خارج شوید
اطلاعات شخصی من را به آنها داده و
شماره تلفن من خانه و همه این کارها نکرد
بگذارید از آن چیزهایی که بود، کنار بگذارید
فقط می خواهم یک برنامه را نصب کنم
قبول کنید، بنابراین آنها می دانند شما را به فروش می رسانند
احتمالا می دانید بگذارید خودم را بگیرم
نرم افزار در یک بازی و آن بازی در حال حاضر
بر روی تمام این افراد نصب می شود
پروفایل های پلت فرم فیس بوک و آنها
من مجاز به نصب به دلیل آنها
می خواهم این بازی را بگویم این است
مثال اینجا چیزی است که با آن است
نسخه API از فیس بوک آنها
نه تنها دسترسی به پروفایل من به عنوان من بود
اشاره کرد و همچنین مشخصات و
اطلاعات محرمانه شخصی شخصی
داده های خصوصی از همه دوستان من آنها
مجبور نیستم آن را مجاز بگیرم چون من هستم
من آن را با همکاری من مجاز می دانم
پروکسی مجاز به آنها داده است
دسترسی به پروفایل های دوستان من نیز هست
این درست نیست و اینطور نیست
در آن لحظه خشمگین شدم
2015 و 2016 و نسخه 2.0 را بشناسید
بیرون آمدند و گفتند که می دانید ما هستیم
شنیده ام که گریه های شما را شنیدیم
برای تنظیمات حریم خصوصی بیشتر و بنابراین ما
نسخه راه اندازی 2.0 از API و
توصیه 1.0 کمی خوب خیلی دیر
داده ها در حال حاضر ما را جمع آوری کرده اند
جمع شدند و به ما نگفتند
و سپس اگر شما چاپ خوب را بخوانید بله
خوب بود آره که این کارو می کرد
دقیقا چقدر مردم این را خوانده اند
شرایط استفاده هر بار که تغییر می کند
بنابراین مارک زوکربرگ فکر می کند که بد است
آن را مانند آن است که کاملا شبیه به آن نیست
خوب این مثل خوب نیست
شما بد گفتید اما آن را مانند آره است
بله اما هنوز از کسی حمایت می کنم
میخواهم فیس بوک خود را ترک کنم
به دلیل این بله می توانم درک کنم
اما کسی که از فیس بوک استفاده می کند و نمی کند
در حال حاضر درک می کنند که داده هایشان است
همان محصول است که به فروش می رسد
ما مشتریان فیس بوک نیستیم
محصول فیس بوک درست به عنوان
کاربران
به طوری که داده ها پس واقعا من
مسئولیت به عنوان یک کاربر فیس بوک
فقط چیزهایی را که من ذهنم را نادیده می گیرم، نمی گذارم
احزاب دارای دسترسی به اما شما می دانید
چیزی که حتی چیزهای من هم مثل آن نیست
صادقانه با شما این واقعیت است که من هستم
مانند اگر اگر به چیزی که ایجاد میکنم موافقت کنم
زمانی که آنها به جلو بروند، برای دوستانم ویران کنند
برنج به طوری که یک کلید مانند آن است
کاملا می دانید که من آن را دوست ندارم
چون افرادی هستند که خودشان را انجام می دهند
بهتر است خصوصی باشیم و سپس دوستم
و در اینجا برخی از تایید وحشیانه و نابهنگام است
درست است، اما طرف دیگر آن است
بنابراین فکر کردن به شما می دانید که اکنون چیزها هستند
در حال حاضر سخت تر شده و آنها حتی می توانند دریافت کنند
در حال حاضر قوی تر است که این امر به نور آمده است
مانند آنها واقعا آه ما به ام
عواملی را تغییر دهید اما پس از آن شرکت ها
پروفیل هایی را که شبیه هستند ایجاد می کند
دوستان خود را به درستی آنها را گرفتن
آنها یک تصویر از شوهر شما را پیدا می کنند
درست است و شاید کمی هم باشد
نزدیک به خانه اما آنها دوست
شما در فیس بوک درست می بینید که می شناسید
دایرکتوری کلیسای شما و همه چیز
تصاویر و ایجاد یک دایرکتوری از
خوب حالا که اینجا چی هست
اتصالات راست یا وب سایت های شرکت
و ارتباط برقرار کنید و سپس دوست خود را
بنابراین حالا دوستت دارم دوستت دارم
با تمام افراد مشروع و در حال حاضر
از طریق این سوء استفاده در API به خاطر
من اکنون دوستت دارم مجاز هستم
política برای دسترسی به دوستان من درست است
چون من دوستت دارم
مجرد و کاملا ناخودآگاه
همه شما و دوستانتان را آزاد کرد
اطلاعات کثیف است که آره آه وحشت زده
mm-hmm intel این را اعلام کرده است
متوقف کردن به روز رسانی اینتل گرافیک
ابزار برای لینوکس اما ممکن است چیزی نباشد
شما فکر می کنید که ابزار شناخته شده به عنوان
نصب کننده گرافیک اینتل برای لینوکس برای یک
در حالی که در سال 2013 برای ارائه لینوکس ایجاد شد
کاربران راه قابل اعتماد برای ارتقاء آنها
آخرین راننده سیستم عامل ثابت و دیگر
قطعات برای تراشه های گرافیکی اینتل
صاحبان
سخت افزار Intel شما اغلب مجبور بود از آن استفاده کند
ابزار برای به دست آوردن بیشتر از آنها
GPU هنگام استفاده از لینوکس اوبونتو و فدورا
ما توزیع های رسمی پشتیبانی می کنیم
ابزار مورد هدف، اما کاربران مرتبط است
توزیع ها از جمله لینوکس نعناع
استفاده از آن را نیز در سرفصل های یک نگاه
مثل این است که آن را صدا به عنوان اگر اینتل است
در واقع واقعا حمایت از لینوکس را کشف کردیم
این کاملا مخالف در حال حاضر اینتل باز است
گروه فناوری منبع می گوید این ابزار است
منسوخ شده است پس چرا آنها از بین می روند
نرم افزاری که آن را آسان می کند
ارتقا به رانندگان خوب همه چیز است
با تشکر از ورود سریعتر جدیدتر
گرافیک اینتل که گراف را پشتیبانی می کند
پشتیبانی گرافیکی اینتل که به طور مستقیم است
در توزیع لینوکس مدرن
مخازن وجود ندارد نیاز به یک
انتشار جدید به دلیل بون 217 نقطه 10
و فدورا 27 هر دو شامل پشتیبانی برای
آخرین گرافیکی اینتل در خارج از جعبه
و به نظر می رسد که هر دو distros
همگام با پشته خواهد شد
رفتن به جلو به طوری که بدون هدف واقعی
ابزار به روز رسانی به سادگی بازنشسته می شود
عالی عالی اما این قدرت را نشان می دهد
یک مخزن در حال حاضر اگر آن را در حال حاضر
قبل از نصب روی توزیع خود لینوکس را بنویسید
شما لازم نیست که رانندگان را نصب کنید
به صورت دستی اگر شما فقط به عنوان جدید است
نسخه ها بیرون می آیند
به طور خودکار به روز رسانی به خوبی درست است
آن را فقط از رده خارج آن را فقط
دیگر نیازی نیست که عالی باشد اما
آیا خنده دار نیست که سرفصل های آن چه هستند
آه خوب اینتل پشت سر گذاشتن پشتیبانی می کند
درایورهای لینوکس درست است که عجیب است
سربرگ و بین نگاهی بینداز
خطوط اینجا دیگر نیازی به افراد ندارد
لینوکس به نقطه بدست که در آن ما
لازم نیست به شکل از چگونه به نصب
رانندگان ما فقط آن را برای ما انجام می دهند
رخ من دوست دارم که وقتی که من آتش تا یک
لینوکس برای اولین بار mm-hmm
و من اتصال Wi-Fi من می گوید اوه شما
یک چاپگر بی سیم را دوست دارید
آن را ببندید
انجام خواهم شما را به چاپ یک صفحه آزمایشی
انجام کارها نیازی به نصب چیزی نداشت
آیا مجبور به لمس هر چیزی سمت راست فقط
گفت بله نه این فقط آره من نصب کنم
چاپگر
مطمئن باشید آره من می خواهم درایور گرافیک من
بله، این اتفاق می افتد
از استروژن انجام لینوکس شگفت انگیز است و
اتفاقا زمانی که به روز رسانی می کنم می توانم
زمان مناسب برای به روز رسانی را انتخاب کنید و من نمی خواهم
باید راه اندازی مجدد آن یک چیز بزرگ است
به روز رسانی بدون نیاز به راه اندازی مجدد است
اشاره به هر گونه انگشتان دست کاربران ویندوز
این یک معامله بزرگ است که زمان صرفه جویی در آن است
واقعا وقتی میتونی کنترل کنی که
به روز رسانی رخ می دهد و شما لازم نیست که باشد
به غیر از 5 ساعت در حالی که این اتفاق می افتد
درست اگر آن را به روز رسانی سالگرد است
بله، من می توانم به خوبی به آن اشاره کنم
آه ساعت مایکروسافت را می بینید؟
با استفاده از محصولات مایکروسافت این شرکت
قرارداد خدمات جدید می گوید که می تواند
برای استفاده از زبان توهین آمیز مجازات کنید
این به خدمات مایکروسافت اعمال خواهد شد
مانند اسکایپ xedbox و اسکایپ
دیگران در یک سند خلاصه کردن
تغییرات آینده که به اجرا در می آیند
مه 1
مایکروسافت در رفتار Kodokan می گوید
بخش ما را روشن کرده است که استفاده از
زبان توهین آمیز و جعلی است
فعالیت مجازات ممنوع است می تواند
شامل تعلیق حساب و
مایکروسافت شما را از آن بوت می کند
این محصولات غول نرم افزاری نیز هستند
هشدار می دهد زمانی که تحقیق کردید
تخلفات این شرایط را ادعا کرد
مایکروسافت حق بررسی را دارد
مطالب خود را به منظور حل و فصل
به عبارت دیگر این شرکت می تواند موضوع باشد
از طریق حسابهای خود برای هر مورد جستجو کنید
شواهدی از نقض تا کنون
مایکروسافت به طور عمومی اظهار نظر نکرده است
نگرانی هایی که این سیاست ممکن است داشته باشد
سنگین دست ممنوعیت زبان توهین آمیز
احتمالا بیشترین تأثیر
تاثیر بر روی Xbox Live که بازیکنان آن هستند
شناخته شده به هر کس دیگر مایکروسافت
آیا زبان توهین آمیز را تعریف نمی کند؟
با توجه به سیاست جدید با این حال است
دستورالعمل این شرکت است
طراحی شده برای ممنوعیت طیف وسیعی از
فعالیت های مشکوک از جمله هرزنامه
انتقال آزار و اذیت های آنلاین بدافزار
استثمار کودک و هر چیز دیگری
غیر قانونی این شرکت شدیدترین
مجازاتها احتمالا برای
بدترین مجرمان از صحبت کردن
شرکت ها نوعی هستند
نظارت بر اطلاعات خود را به درستی در
شما تا به حال از Cortana استفاده کرده اید و در حال حاضر
آنها میخواهند سوگند یاد کنند، پس این یک است
ویژگی محصول آنها حتی نمی گویند چه
این است که زبان توهینآمیز در حال حاضر من هستم
نمی گویم من توهین آمیز هستم
زبان به شدت با هر وسیله ای صحیح است
اما اگر شما یک کاربر ویندوز یا یک
احتمالا یک کاربر کورتانا است
کاربران زبان توهین آمیز باشه خوب بنابراین ما
در مورد به روزرسانی صحبت کردیم، آنها فقط می توانند باشند
تغییر زبان چه توهین آمیز است
آنها می خواهند به دیدن چیزهای خود را آه گمان می کنم
حق دارند در حال حاضر به شما دسترسی دارند
درست است اما اگر بخواهند درست کنند
آن را به دروازه قانونی برای رسیدن به آن را
آنها فقط کجا هستند
رهبر آه ویندوز 1000 حق شماست
شرایط آن را درست در پذیرفته
شرایط و شرایط شرایط و ضوابط
که به وضوح می گویند که آنها مجاز هستند
برای دیدن همه چیز همه چیز را که
شما در حال انجام دادن آره هستید، کلید بسیار زیبایی است
مطمئنا ما آن را قبل از آره انجام دادیم
این ناخوشایندی است که من آن را آشکارا مسدود کرده ام
چرا که همسر من هرگز منزجر نیست
و گاهی اوقات منظورم است و من فکر می کنم یک
احتمالا بسیاری از مردمی را چک کرده اند
برخی از فیلم های VR و شما می دانید
زمانی که شما بعضی ها را می بینید بسیار سرگرم کننده است
از چیزهای دیوانه که در ادامه می آید
چت های مجازی و موارد و افرادی که پست می کنند
آنها را در YouTube و احتمالا اینطور نیست
همیشه بچه دوستانه و همیشه نیست
مناسب است اما شما می دانید که برای یک خوب است
گاهی اوقات خنده دار می شود که بیش از حد نباشد
توهین آمیز، بنابراین شما می دانید این نوع از
چیزهایی که به نظر من بد نیستند ، من نیستم
می دانم که آن را سخت می گویم زیرا فکر می کنم
که آنها فقط میخوام طرح آن
روز به روز روشن شود تا هیچ کس نتواند آن را ادعا کند
آن و سپس پیاده سازی آن پیاده سازی آن است
قدرت در رویداد که چیزی نیاز است
مانند آنچه که ما می دانیم خطاب می شود
آنچه اخیرا در YouTube اتفاق افتاده است و
و چیزهایی که باید مورد توجه قرار گیرند
آزمون سفید سمت راست این نوع از همه چیز
ما توانایی مبارزه با آن را داریم
بگذار ببینیم دقیقا چه اتفاقی می افتد، منظورم این است
برخی از چیزهایی که واقعا خوب هستند وجود دارد
واقعا می تواند این ابزار خوب باشد
برای جلوگیری از چیزهایی مانند تهدید اینترنتی آن را
خوب می دونم می دونستم بچه رو می شناسم
کشف استثمار و چیزهایی مانند
اما من فقط احساس می کنم این خیلی مبهم است
و درست مثل آره این که من چه
من تعجب می کنم که آن را در هدف به طوری که
ما این قاعده را که اینگونه است، پوشانده ایم
مبهم اما خیلی محکم mm-hmm که ما در حال حاضر
قدرت دیدن همه ی شما را داشته باشد
اگر فکر می کنید که شما بوده اید، چیزهایی وجود دارد
انجام این کارها تا سپس آن را به می آید
خوب، اگر آنها چیزهای مشکوک هستند
مانند برنامه های تروریسم یا چیزی شبیه
یا یک حمله از نوعی
شما می دانید بچه ها در چت VR خود صحبت می کنند
در مورد شما می دانید که من این کار را انجام خواهم داد
بیش از حد و به همین ترتیب و به همین ترتیب همه ناگهان
مایکروسافت قدرت بوت شدن شما را دارد
از همه محصولات آن و البته
آنها در حال حاضر قدرت گزارش آن را دارند
به مقامات که بخشی از
ویندوز 10 درست مثل این است
واقعا بسیار قدرتمند اما زمانی که شما
فکر می کنم در مورد آن خیلی زیاد است
خیلی سخت است که بدانم - درست مثل من بوده ام
بد و حالا من مایکروسافت دسترسی ندارم
در مورد برادر بزرگ صحبت کردم این مادر است
باشه
شما در Xbox Live شما سوگند خورده اید
برای یک هفته ممنوعه درست است و این
چیزی است که ممنوعیت مادام العمر آن است
آن ممنوعیت مشروط چگونه می ممنوعیت
خودتان پس از استفاده از زبان توهین آمیز
آیا عذر خواهی کردی که عذر خواهی کنی
آنچه شما فقط به لینوکس تبدیل می کنید سخت است
به او آره آن را سخت برای به دست آوردن آره
چون لینوکس به شما قول می دهد سخت است
به دست آوردن سر خود را در اطراف به دلیل
واقعیتی که ما به همین ترتیب توسط ما
تفکر انسان در آن است که ما در مورد آن فکر می کنیم
مایکروسافت آنچه که ما می گوییم نظارت می کنیم
و فکر می کنم از نظر انسان
نظارت بر آنچه ما می گوییم و انجام می دهیم اما ما
باید در حال حاضر ما AI و
یادگیری ماشین این چیزهای جدید است
که ما در گذشته ندیده ایم
بنابراین ناگهان این خیلی بیشتر است
که می تواند در چنین مقدار کمی انجام شود
از زمان حق و ارتباطات است که می تواند
دقیقا ساخته شود
تکنولوژی را ببخشید، اما تلپروپتر
که ما از آن استفاده کرده ایم مرده ایم تا ساشا
در حال رفتن به لپ تاپ ما است
کامپیوتر برای داستان بعدی و نهایی
چون VR سخت افزار بسیار سخت است
سازندگان توصیه کرده اند یا VR صادر کرده اند
دستورالعمل های آماده برای کمک به مشتریان
درک نوع سخت افزار آنها
نیاز به یک تجربه VR خوب برای
بخش عمده ای از صنعت VR بزرگ است
بازیکنان در قسمت های اصلی توافق کردند
که توصیه سخت افزار با
معرفی HTC Pro vive جدید است
در حال حاضر GTX 1070 به عنوان قوی تر پیشنهاد می شود
این ویژگی برای vive pro مشخص شده است
متفاوت از gtx 1060 پیشنهاد شده برای
استفاده از هدست های اصلی دیگر
در میان پیشرفت های دیگر طرفدار ویو
نمایشگر با 78٪ بیشتر پیکسل را به ارمغان می آورد
از اصل زنده باد چهارده نقطه
چهل و شانزده تن در برابر 1080 توسط
دوازده صد در چشم است که بدان معنی است
برای یک صحنه یک GPU قدرتمند
طرفدار vive باید نیازی به انجام ندادن ندارد
مقدار کار اضافی برای جلب تمام
پیکسل در 90 فریم در ثانیه
نرخ فریم هدف پایین تر از آن است
هدف می تواند مصنوعات بصری باشد و
ناراحتی در حالی که طرفدار طرفدار رسمی HTC
صفحه در ابتدا همانند فهرست شده بود
GPU توصیه می شود به عنوان نسخه اصلی vive
gtx 1060 برای استفاده با vive pro امروز
این شرکت صفحه را به روز رسانی کرد
توصیه و فیلم gtx 1070 quadrille
P 5000 یا AMD Radeon Vega 56 HEC می گوید
جاده به VR که تغییر بر اساس آن بود
آزمایش ترسناک در حالی که GTX 970 یا
معادل در حال حاضر بخشی از
توصیه می شود حداقل یک مینی حداقل مشخص کنید
لیست شده است که
شامل GTX 1060 علاوه بر
جوانب مثبت حداقل مشخصات متفاوت از
vibes اصلی توصیه شده توسط
نیاز به یک پورت USB 3.0 به جای یک
2.0 و قطع اتصال HDMI در حال حاضر
نیاز به DisplayPort 1.2 یا جدیدتر
ویو طرفدار حداقل مشخصات نیز دیگر نیست
لیست پنجره ها 7 به جای نشان دادن در حال حاضر
ویندوز 8.1 یا ویندوز 10 هنوز رتبهدهی نشده است
واضح است که این بدان معنی است که طرفدار ویو
به سادگی با ویندوز 10 و یا اگر کار نمی کند
HTC فقط در برابر m7o ویندوز 7 توصیه می کند
متاسفم عفو صحیح در حالی که بخار جدید است
عملکرد وضوح خودکار به این معنی است که
محتوای steamvr باید به طور خودکار
انطباق با جوانب مثبت افزایش یافته است
ارائه تقاضا و اجازه GPU به
حفظ فرکانس آن ممکن است در
هزینه کاهش رندر
وضوح زمانی که هدست در آن استفاده می شود
اتصال با GPU کلاس GTX 1060
حرکت از GTX 1060 به 1070 به عنوان
هدست توصیه می شود مشخصات کوچک نیست
تغییر برای مصرف کنندگان به عنوان قیمت های فعلی
در 1070 که در حال حاضر 625 است
دلار ما تقریبا دو برابر می شود
گران قیمت به عنوان 1060 در سه صد
و بیست و پنج دلار این تغییر
می تواند آغاز یک روند از
تقسیم بندی در میان VR آماده و
توصیه های VR توصیه شده است که بوده است
نسبتا سازگار در میان VR پیشرو است
شرکت ها تا به امروز هر چند ما امیدواریم که
HTC و دیگران اقدامات لازم را برای جلوگیری از آن انجام خواهند داد
سردرگمی مشتری فقط نشان می دهد چطور است
استخراج بیت کوین و معدن منرو و
معدن لاک پشت سکه هر کدام را تحت تاثیر قرار داده است
بازار دقیقا و اگر شما نیستید
پیغام خود را در اختیار شما قرار می دهم
اشاره کرد که 1070 کارت شش است
صد و چند دلار عادی به علاوه USD
در حال حاضر شما یک گربه 5 TB CPU 2017 را ساخته اید
یک دستگاه بازی زیبا با 1070 ساخته شده است
اورکلاک کارت با هشت کارگردان در کشتی
درست
فقط در زمان و آن را مانند 549 کن بود
به این ترتیب، مردم کانادایی متوسط ​​هستند
همه این کارت ها را خریداری می کنند
آنها از آنها برای مین استفاده می کنند
cryptocurrency قیمت بالا می رود و
بالا و پایین آنها تبدیل شدن به نادر تر است
آنها دشوار است که من قیمت خوبی داشته باشم
فقط در آن زمان آن کارت را گرفتم بله آره
و من حسود هستم چون میخواهم اضافه کنم
این به معادن من درست است ما به طوری که من خوب هستم
به وضوح برای هدست VR من مثل من آه
بله، دقیقا دقیقا همان چیزی را می گیرم
درست است گیج کننده است راه وجود دارد
مصرف کنندگان می خواهند که چگونه آنها را انجام دهند
می دانید بین توصیه شده و خوب به خوبی
توصیه نمی شود در مقایسه با حداقل
راست می شود نوع از نقطه کلیدی است
هنگامی که شما به سیستم حداقل نگاه می کنید
نیاز به انجام کاری شما را به
تصور کنید که سازنده می گوید که این کار را می کند
کار نمی کند مطلوب باشد
توصیه می شود بدان معنی است که می شود عالی بود
راست راست، بنابراین اگر شما ده ده شصت را داشته باشید
و آنها می گویند این حداقل است
بله کار می کند شما مجبور نیستید عجله کنید
بیرون بروید و ده هفتاد را بفروشید، اما
شما باید بدانید که احتمالا چنین نیست
نرخ فریم مناسب را دریافت خواهید کرد
به اندازه کافی خوب نخواهد بود
در یک دهه ی هفتاد یا ده ساله 1080 باشد
هشتاد حق راست است بنابراین فقط تو هستی
همیشه احساس می کنم و من این را با این احساس می کنم
تلفن های هوشمند و این اتفاق می افتد
در حال حاضر با این عنوان به خوبی وجود دارد بعدی
رفتن به چیزی شبیه به من است
در حال حاضر تنها در حال شکار کردن در کمی برای
چیز بعدی ما هدست شما را دریافت نمی کند
اول درست است چرا که در حال حاضر
نام تجاری جدید vive pro سازگار با شما است
سیستم در حال حاضر با 1070 GTX مانند است
سیستم ایده آل این VR درست است و آن
بهترین واقعیت مجازی واقعیت است که شما
اکنون می توانید درست کنید، بنابراین نمی توانید
باید هر چیزی را ارتقا دهم فقط آماده هستم
هدست را فقط هدست دریافت می کنید
حالا اگر دو سال دیگر صبر کنید
بدیهی سخت افزار شما در حال رفتن به
تبدیل شدن به حداقل
بنابراین خیلی ممنون بابت این که بهش احتیاج دارید
در همان سطح از آن فقط در سنین
همان سطح مانند تو می خواهی نمی شود
آره آره آره آره من باید برم
خودتان هدست خود را در حال حاضر به شما فقط
هدست VR را می توانم شروع کنم
صرفه جویی در کریسمس در حال آمدن است چقدر است
آن را مانند 800 دلار یا چیزی من
فکر
کانادایی من خیلی مطمئن نیستم اما خوب است
HTC Vive Pro لازم است
ضروری آره
پایان بهترین نظر تا کنون دریافت کنید
تی شرت
بزرگ به Roy W Nash در ما
جامعه شما برای ارسال
داستان برای ما این هفته برای تشکر
تماشای دسته پنج اتاق اخبار تلویزیون
فراموش نکنید که به دوست و اشتراک برای
تمام اخبار فن آوری خود را با لینوکس کم
تعصب و محتوای رایگان تر مطمئن شوید
برای چک کردن وب سایت ما از
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من ساشا هستم
ریکمن با تشکر از شما ساشا این دسته است
5 تلویزیون تکنولوژی من رابی فرگوسن و
این یک انفجار است که هرگز امیدوارم
که این هفته از خودت لذت بردی
هفته آینده ما واقعا خواهیم بود
مقایسه پی تمشک 2 3 و 3b
به علاوه نگاهی کمی به چگونگی
عملکرد آن ها متفاوت است 3
آره آره، عالی میشه
و من امیدوارم که یک هفته فوق العاده را ببینید
شما در همان هفته هفته آینده ببینید
[موسیقی]
شما